Orginal Sub: HorribleSubs
Credits to: nyaatorrents.edu
Mustahil...
Kemana dia bisa pergi
dalam kondisi seperti itu?!
Shoot...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Rate, Vote, dan Komen anda di Butuhkan!
Palsu X Dan X Asli
Kau mau menyerang?
Kau mau melenceng dari rencanamu
dan mengikuti asumsimu yg tak pasti itu?
Kau tampaknya sudah yakin...
Smoky Jail, non aktif!
Rupanya kau telah memutuskan.
Sekali aku berhenti memikirkannya,
ternyata sederhana.
Kau pakai kepompong itu
setelah aku mengeluarkan jurusku.
Karena itu kau lalu bersembunyi setelah
tau apa tujuanku,
Aku sudah tau kalau
itulah kemampuanmu,
dan itu adalah jebakan.
Aku memastikannya dengan berpura-pura
mencoba menyerang tapi kau sama sekali tak bereaksi.
Rasanya janggal sekali kau
sama sekali tak bereaksi.
15 menit.
Itulah lama waktu yg
kuperkirakan kau perlukan
sebelum memutuskan menghilangkan
dinding asap ini.
Selama itu, aku padahal berniat menyelinap
melalui asap itu dan bergerak bebas.
Kau berniat mengurungku dalam kurungan
asap untuk memisahkanku dengan Sang Raja kan?
Artinya, selama kurungan
asapmu masih ada,
kawan-kawanmu bisa tau kalau
aku masih ada di dalam sini.
Aku lalu memanfaatkan
kesalahpahaman itu, dan bisa
santai menyingkirkan teman-temanmu.
Aku sudah duga kau akan lama dalam keraguan
dan itu memberiku waktu cukup untuk bertindak.
Kau pikir aku mau diam saja
selama 15 menit?
Kau terlalu meremehkanku.
Tidak, justru sebaliknya,
aku nampaknya...
Aku sungguh mengagumimu!
Mendadak dia pecah dan
menjadi partikel-partikel kecil?
Kalau itu cara dia tadi menyelinap melalui Smoky Jail,
aku bakal tak bisa lihat apa-apa!
Harusnya kau tunggu lebih lama lagi...
Karena strategiku adalah
upaya terakhirku.
Sejujurnya, aku kecewa telah terjebak.
Itu bukan strategi pengalihan
perhatian yg bagus.
Kau cuma membohongi dirimu sendiri.
Kau berhasil mulus menyelinap
dari asap!
Pada saat itu,
cuma itulah satu-satunya cara.
Kupikir kau itu prajurit yg
lebih kompeten...
Prajurit yg akan tetap teguh menjalankan misinya.
Tapi, ternyata kau seenaknya berasumsi
dan malah menghilangkan bariernya.
Aku harus berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasiih. Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Deep Purple!
Lari!
Aku tak bisa menghancurkan mereka?
Mereka terurai dan menyatu kembali?
Apa dia abadi?
Terima kasih! Selamat tinggal!
Jangan tertipu...
Dia sedang bermain penafsiran!
Keputusanku menyerang
kepompong tadi adalah pilihan terbaik.
Tidak, sesaat aku bimbang tadi,
aku sudah terjebak dalam permainannya.
Tugasku selanjutnya
adalah memprediksi tujuannya,
dan menghentikan dia...
Untuk bisa bergabung dengan
Pengawal Utama yg lain,
untuk menemukan & menyingkirkan
lawan-lawanku,
dan bersatu kembali
dengan Rajanya!
Itulah tugasku...
Tekadnya tetap sama sepertiku.
Tak masalah!
Aku pinjam iniiii!
Cepat sekali dia!
Akan kucari tempat aman
untuk melempar ini jauh-jauh!
Dia mengenaiku...
Aku tak bisa memakai
jurus lain.
Kalau Deep Purple dinonaktifkan,
aku bakal tak berdaya!
Aku harus cari cara untuk bisa
melancarkan Deep Purple itu.
Yo, apa kau
esper?
Apa yg telah kau lakukan pada Shoot, hah?
Apa?
89 boneka Deep Purple...
Jumlah maksimum yg bisa
kuhasilkan saat ini.
Akan kupakai mereka untuk
membantu Knuckle sebisa mungkin.
Aku tau apa rencanamu...
Kuijinkan kalian memukulku sekali lagi.
Tapi sebagai balasannya...
Akan kucabut nyawa kalian!
Ok, tak ada siapapun disini.
Inilah kesempatan kita
untuk kabur.
Ayo.
Duh, kata mereka kita
bakal aman disini.
Aku tak bisa menghubungi Leol-sama.
Perutku mengecil, artinya
Cheetu-sama sudah mati...
Dan aku gak dapat kabar juga
dari Flutter, berarti sama.
Aku akan pergi untuk
menjadi Sang Ratu!
Kamu akan kujadikan wakilku.
Gimana?
Tolong...
Kumohon...
keluarkan aku dari sini...
Tolong!
Oh, Sekretaris Bizeff...
Kau ada dalam masalah.
Aku tak bisa gerakkan kakiku...
Ah sudahlah, ayo.
Kelihatannya berbahaya.
Apa? Tunggu... Kumohon!
Aku bisa mati!
Tak bisa... Aku mana bisa
pindahkan itu semua.
Kalau begitu, bisakah kamu
panggilkan bantuan?
Haduuuhhh..
Aku harus bergegas keluar
dari tempat ini!
Bos hilang, koneksi kita
dengan Sang Raja hilang,
dan istana ini berantakan.
Aku tak ada alasan
untuk tetap disini!
Akan kuberikan apapun untukmu!
Ada lokasi bawah tanah yg berisi
segunung harta karun!
Kalau kamu mau membantuku,
akan kuberikan apapun padamu.
Kumohon tarik aku keluar!
Di bawah tanah dimana?
Ada 1 area milik Pemimpin Tertinggi
di balik tempat perlindungan.
Aku menaruh harta itu
di dalamnya.
Cuma aku yg bisa mengaksesnya...
Kau bersedia memberiku apapun?
Pegang janjimu itu.
Atau kubunuh kau!
Harta karun! Harta karun!
Harta karun, harta karun, harta karun!
Sudah berakhir...
Negeri ini sudah tamat.
buktinya
saat ada serangan udara sebelum aku
melakukan kesepakatan apapun.
Mereka sepertinya memakai senjata biologis anti Semut,
untuk memakainya sebagai alasan...
kalau aku sampai tertangkap Federasi,
mereka akan memaksaku membuat cerita palsu
dan memenjarakanku seumur hidup,
atau bahkan mengeksekusiku,
supaya aku tak buka mulut.
Takkan kubiarkan mereka menangkapku...
Aku harus kabur!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Si pengguna asap itu
kini tak akan bisa apa-apa.
Sekarang, aku akan
kembali ke istana,
melihat situasi saat ini,
dan kembali ke Sang Raja.
Meski saat aku sudah disisi Sang Raja,
beliau tetap menganggapku sebagai pengganggu.
Beelzebub!
Raja Lalat
Beelzebub
Maju, wahai para klon-ku...
Identifikasi lokasi & status semua
orang yg ada di istana!
Jurus Beelzebub milik Pouf memungkinkan dia
terurai menjadi banyak dengan
ukuran yg sangat kecil.
Dia mampu mengontrol ukuran dan
jumlah klon yg dia ciptakan,
dan makin kecil klonnya,
makin banyak yg bisa dia hasilkan.
Tapi, tubuh utamanya,
yg berperan sebagai pusat pengendali,
hanya bisa mengecil sebesar tubuh lebah.
Manusia asap, kalau tadi kau
tak singkirkan bariernya,
tubuh utamaku tak akan bisa kabur begini.
Kemampuan tempurku tadi
berkurang separuh.
Aku yakin seorang ahli boneka sepertimu
tau perbedaan kekuatan antara klon
dengan tubuh aslinya.
Sekarang tubuh utamaku sudah bebas,
aku tak punya kelemahan.
Kau sudah kalah.
Harusnya kau lebih waspada.
Kalau kau lebih waspada,
saar kau sadar
kepompong itu kosong,
kau harusnya berasumsi
bahwa apa yg ada didalamnya sebenarnya
sudah kabur dari barier atau belum.
Dan jika aku bisa berbicara denganmu
dari luar barier,
harusnya kau bertanya-tanya apakah
itu diriku yg asli.
Rencanaku itu tadi padahal
adalah pilihan terakhirku.
Aku bisa saja mengecoh rekan-rekanmu,
tapi para klonku itu hanyalah kulitku.
Dengan berasumsi kalau rekan-rekanmu
itu sekuat dirimu,
meski memakan sedikit korban,
mereka pasti akan menyadari
kalau para klon-ku itu palsu!
Seandainya kau tau itu,
dan menyadari kalau tubuh utamaku
tetap berada dalam barier,
kau pasti sudah tau kemampuanku,
dan langsung mencariku.
Kalau sampai seperti itu,
Pasti aku tak sanggup melawanmu
dalam posisiku tadi...
Dengan kata lain, seandainya kau pertahankan
bariernya,
rekan-rekanmu mungkin
tak akan terlalu menderita,
dan kamu harusnya bisa mengalahkanku.
Aku sudah perhitungkan kemungkinan
itu hanya 10%.
Emosimu benar-benar terkait
untuk mencapai itu.
Sepertinya ledakan tadi
telah membuatmu bimbang.
Sayang sekali...
Tapi, kini aku sudah bebas.
Selanjutnya, aku akan mengevaluasi
situasi di istana!
Sejak dimulainya misi ini,
kondisi Morel memang sudah tidak optimal.
Kelelahan dan ketidaksabarannya,
dicampur dengan tingginya tekanan situasi,
membuatnya terburu-buru memutuskan
bertarung nyali dengan Pouf.
Tapi, kedatangannya itu tepat
waktu dalam mensuport Knuckle,
sehingga Knuckle tak
sendiri melawan Youpi.
Hasilnya, bisa dibilang
keputusannya juga tidak salah
dalam menonaktifkan Smoky Jail saat itu.
Dan itu semua tak lain cuma kebetulan.
Bisa dibilang tingginya pengalaman Morel-lah
yg membuat Knuckle selamat.
Sejak memasuki istana,
Morel telah menimbang kekuatan lawan
dengan rekan-rekannya.
Secara sadar, dia tau kalau rekan-rekannya
terlalu meremehkan musuh.
Saat dia menyadari lama waktu yg bisa diberikan
oleh rekan-rekannya ternyata lebih pendek,
dia dihadapkan untuk menyerang kepompong itu
dan sampai harus
menyingkirkan Smoky Jail untuk bisa membantu mereka.
Kecerdikan Morel, yg didapatkannya dari
banyak pertarungan, telah menyelamatkan rekan-rekannya.
Tubuh asli yg bersembunyi diantara klon itu
berniat menyerangku kan?
Kali ini, aku akan menyerang balik!
5 tersingkirkan...
Tinggal 84!
Asap-Asap ini palsu.
Mereka terasa benar-benar berbeda.
Saat yg asli terkena pukulanku,
aku bakal langsung tau.
Saat itulah kau tamat!
75 lagi!
72...
70...
Pitou dan gadis yg berada
di lantai 2 menara barat.
Pitou nampaknya sedang
menyembuhkan gadis itu.
Ada bocah, yg nampaknya musuh,
duduk di dekat mereka.
3 orang di dekat pintu masuk
menuju tempat perlindungan bawah tanah...
Hina, Prajurit Semut, dan Bizeff!
Mereka sepertinya menuju bawah tanah.
Welfin ada di belakang mereka.
Tampaknya dia mengikuti mereka.
Gadis itu terluka oleh
tombak-tombak naga.
Tapi kenapa musuh tak
menyerang Pitou?
Jangan-jangan musuh itu
mengenal gadis itu?
Ada 1 di area prajurit,
di menara timur...
Manusia yg tertangkap
beberapa hari lalu.
Dia akan segera lahir.
Oh, area ini benar-benar gila...
Ada banyak sekali musuh.
1, 2, 3...
Tapi Youpi dengan cepat
mengatasi mereka.
Youpi dan sekitar 50 musuh
ada di bagian utara istana!
Si pria asap dan puluhan begundal.
Dan, si mungil dengan paku di kepalanya!
Entah dia kawan atau lawan.
Apa si kepala paku itu
kemampuan Youpi yg sebenarnya?
Hanya 1 musuh yg asli,
sedangkan yg lain cuma asap.
Jumlah bonekanya tak bertambah
karena untuk menambahnya
dia memerlukan pipanya.
Youpi tak akan lama untuk
bisa temukan yg asli.
Sang Raja hilang!
Dimana beliau?
Semuanya, mundur!
Ada apa?
Kamu kehabisan klon.
Seranganku terlalu cepat
dan membuatmu tak bisa mendekat.
Apa perlu aku beri dia sedikit
jalan untuk mendekat & menyerang?
Hati-hati...
Bersikap biasa.
Ini dia...
Ayo!
Dia juga palsu?
Tunggu...
Akhirnya kau sadar, tolol?
Sebenarnya tak ada yg asli disini.
KUBUNUH KAUU!
Ada yg asli, disini!
TEPAT SEKALIII!
Ledakan aura?
Dari Youpi-kah?
Apa dia benar-benar perlu
memakai kemampuan itu?
Aku jadi cemas...
Tapi menemukan Sang Raja
adalah prioritas utamaku!
Kamu menyelamatkanku, bos!
Kalau tadi kamu tak
membuat tipuan itu,
aku pasti sudah tamat!
Dengarkan aku...
Aku hanya akan ciptakan
klon dirimu yg marah
bila kau kehilangan kendali seperti ini.
Bila itu terjadi, bergabunglah dengan
kawanan klon itu,
dan pikirkan apa yg perlu dilakukan.
Iya, iya, iya.
Aku paham.
Setelah tenang dan berpikir,
Aku menyadari kalau bukan dia
yg melenyapkan Shoot.
Tapi kalau Shoot tak bisa bergerak sendiri,
lalu siapa yg memindahkan dia?
Sial... Berhenti memikirkan itu!
Aku perlu fokus pada lawan dihadapanku!
Dimana...
aku ini?
Itu...
Uh-oh!
Cepat!
Cepat masuk sebelum pintu
masuknya tertutup!
Sial, Bizeff adalah mangsaku!
Seandainya aku tau kemampuan mereka,
aku bisa bertindak.
Jangan mendekat...
Pouf!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Ditunggu Vote, Comment, Boolnya!!
Episode Selanjutnya:
Kalah x dan x Martabat.
Namaku Gon.
Cuma itu.
Namaku Killua!